Turnamen Kekuatan adalah turnamen
yang menentukan nasib setiap Alam Semesta.
Setelah berhasil melampaui kelemahannya, Guru
Kura-kura mengalahkan beberapa musuh yang kuat.
Tapi, setelah mencapai
batasan staminanya, Guru Kura-kura
terdesak oleh Ganos
dari Alam Semesta Keempat.
Kau masih bisa berdiri?!
Kau benar-benar
menyedihkan, Kakek!
Terimalah batasanmu dan menyerahlah!
Batasanku?
Mana aku peduli!
Wahai murid-muridku!
Bergeraklah dengan baik!
Belajarlah dengan baik!
Bermainlah yang cukup, makanlah yang
teratur, dan istirahatlah yang cukup!
Nikmatilah hidup kalian,
cerialah dan hiduplah sepenuh hati!
Guru Kura-kura
akan selalu bersama kalian!
Dia menekan dirinya melampaui
batasannya dengan tekad serta kegigihannya.
Dan dengan luar biasanya dia
mengalahkan Ganos dengan Kamehameha.
Dan Turnamen Kekuatan
pun menjadi semakin sulit.
Siapakah yang akan
bertahan sampai akhir?
Temukan Dia!
Pertarungan Mematikan
melawan Petarung yang Tak Terlihat!
Temukan dia!
Pertarungan mematikan melawan petarung yang tak terlihat!
Sakitnya.
Apa kau baik-baik saja, Kek?
Kalau aku istirahat sebentar,
kondisiku akan membaik.
Cepat segeralah pergi.
Bertarunglah demi diriku juga, ya.
Sana, sana.
Baik.
Kakek hati-hati, ya.
Apa kau baik-baik saja, Gohan?
Ya.
Aku jadi sedikit
mengerti kemampuan kalian.
Baiklah.
Akan kutujukkan kenapa
diriku ini dipanggil dokter!
Kekuatanku adalah ....
Mus-ta-hil ....
Bersembunyilah, Gohan!
Apa itu tadi?
Lihatlah ini.
Itu adalah jurus yang memfokuskan
energi pada satu titik seperti Makankosapo-ku.
Dan ditembakkan dari jarak jauh.
Benar-benar akurasi
yang luar biasa, ya.
Aku sama sekali
tak merasakan ki-nya.
Kalau begini, kita tak
bisa sembarangan bergerak.
Apa dia sudah mati?
Tidak.
Kalau dia sampai mati, penye-
rangnya akan langsung didiskualifikasi.
Dia masih hidup.
Kalau seperti ini, kita
seperti tikus dalam perangkap.
Simpan energimu sebisa mungkin.
Ayo kita pindah ke reruntuhan itu, di mana
musuh tak bisa melihat pergerakan kita.
Baik.
Paman Piccolo!
Bertahanlah!
Apa kau baik-baik saja?
Tak perlu mengkhawatirkanku.
Luka seperti ini saja ....
Aku baik-baik saja.
Tapi, staminamu ....
Sudah kubilang tak
perlu mengkhawatirkanku, 'kan?
Yang lebih penting sekarang, kita harus
mencari tahu di mana musuh berada.
Bagaimana caranya?
Cih.
Apa kau sudah siap, Gohan?
Ya!
Bagaimana?
Aku melihatnya!
Serangannya berasal dari sana.
Yosh.
Sembunyikan ki-mu dan dekati dia.
Tapi di depan sana tak banyak
tempat untuk bersembunyi.
Kita hanya akan
jadi sasaran empuk musuh.
Itu bukan masalah.
Lakukan!
Baik!
Gunakan asap debu itu untuk
mendekati musuh dengan cepat.
Ayo maju!
Baik!
Di sekitar sini.
Hati-hati.
Tunggu dulu, Gohan.
Apa itu?
Dia menggunakan benda
ini untuk mengawasi kita, ya?
Heh?
Apa ...?
Ini ....?
Apa dia masih bisa
melihat kita di dalam asap ini?
Jadi benda ini memiliki kemampuan
untuk mencari lokasi kita, ya?
Panas?
Di sebelah sana tidak
bergerak dari tadi, ya?
Ada apa, ya?
Sepertinya, si penembak jitu
sedang memancing musuhnya.
Penembak jitu?
Ya.
Seseorang yang menyembunyikan diri
dan menyerang musuh dari kejauhan.
Eh?
Penembak jitu sangat hebat, ya?
Penembak jitu memang hebat.
Gohan!
Piccolo!
Jangan bergerak dengan ceroboh!
Tapi, jika mereka tak bergerak, mereka
takkan bisa mengalahkan musuh.
Ini pertarungan
yang tak menguntungkan.
Sudah kuduga.
Suara tembakan yang tadi ....
Tenshinhan.
Kenapa kau bermalas-malasan di sini?
Kalian berdua, cepat menunduk!
Ada musuh yang
mengincar kalian dari jarak jauh.
Lucu sekali.
Kita bisa menghindari serangan itu ....
Dia menembak dari mana?
Bersembunyi seperti pengecut saja.
Musuh yang menyebalkan.
Paman Piccolo?
Apa kau baik-baik saja?
Gohan.
Aku baik-baik saja.
Selain itu, bagaimana denganmu?
Suhu tubuh.
Musuh mengincar
suhu tubuh kita.
Apa?
Kita bisa menyembunyikan Ki,
tapi kalau suhu tubuh ....
Dengar.
Kita harus melakukan ini.
Begitu, ya.
Aku juga.
Ada apa?
Apa yang terjadi?
Kalau begitu ....
Jangan-jangan ...?
Apa dia ingin melenyapkan
tempat persembunyian kita?
Apa itu adalah
Gohan dan Piccolo?
Apa?
Mereka hanya tertembak
tanpa bisa melawan balik, ya.
Dasar menyedihkan.
Sepertinya ada seseorang yang menembak
dan seseorang yang memantulkan tembakan.
Apa?
Akan kumulai dari yang paling dekat.
He-Hei!
Kuserahkan yang di sana padamu.
Aku akan pergi untuk
membantu Piccolo dan Gohan.
Iya, baiklah.
Tunggu aku, Vegeta!
Kita sudah kehabisan
tempat untuk sembunyi.
Gohan!
Piccolo!
Paman Tenshinhan!
Jangan mendekat!
Kau bisa tertembak!
Tidak perlu khawatir.
Goku dan Vegeta yang
akan mengalahkannya!
Akan kuselesaikan dengan cepat!
Apa boleh buat, aku
akan membantumu, Vegeta!
Galick ...
Kamehame ...
... Gun!
... Ha!
Bisanya sembunyi-
sembunyi seperti pengecut!
Kau benar-benar
membuatku jengkel!
Akan kukalahkan kau
dalam sekali serang!
Apa katamu?!
Reflection!
A-Apa?!
Orang ini bisa
memantulkan gelombang ki?!
Tepat sekali.
Aku juga tahu kalau kau akan
memilih melawanku lebih dulu.
Reflection!
Tugasku adalah mengamati musuh dan
secara bersamaan bertindak sebagai cermin!
Apa katamu?!
Jadi seharusnya kami mengurus
sumber serangannya dulu, ya.
Sudah terlambat untuk menyadarinya,
sekarang tamatlah riwayatmu!
Mereka jatuh
ke perangkap musuh juga?!
Dasar, kalian terlalu sembrono!
Kakarot, dengar!
Kau atasi orang ini.
Aku akan mengurus yang satunya.
Tidak akan kubiarkan.
Hermila, tembak!
Reflection!
Bukanya itu ...?
Paman Piccolo.
Tidak perlu cemas.
Dia menembak sembari
berpindah tempat, ya.
Apa?
Lokasi penembak
jitunya yang sebenarnya.
Bagaimana kalau
itu cuma umpan juga?
Kita sudah tidak
punya pilihan lagi.
Jurus apa itu?
Namanya Shishin no Ken,
membuatnya bisa menciptakan empat bayangan.
Jadi dia menyembunyikan
jurus semenarik itu?
Kalau begini, kita pasti menang!
Tidak, jurus itu punya kelemahan.
Kita mulai!
Di sana, ya!
Tinggal tiga bayangan.
Saat dia membelah, kecepatan dan
kekuatannya pun terbagi menjadi empat.
Lo, bahaya, dong?
Sepertinya tiap kali
menembak, dia berpindah tempat.
Sekarang dia di sana!
Tapi ...
... dengan sembilan mataku ini.
Aku bisa menemukannya!
Dia menggunakan
bayangannya sebagai tameng?!
Dengan matanya, dia bisa
melihat serangan musuh.
Tapi, dia tidak memiliki kemampuan bertahan yang
cukup untuk bertahan menghadapi serangan tersebut.
Begitu, ya.
Dia harus menemukan musuh terlebih dahulu,
kalau tidak keempat kloningnya itu pasti akan tumbang.
Pilihan yang sangat berisiko.
Berjuanglah, Tenshinhan!
Kakaroto, kita juga harus ikut menyerang!
Kalau Kikuhou tidak berhasil ....
Oh, begitu, ya.
Cerdas juga.
Baiklah, aku juga.
Hei Hermila, cepat tembak aku!
Aku akan mengalahkan
mereka berdua sekaligus!
Hermila, kau bisa mendengarku, 'kan?!
Tunggu sebentar,
aku juga sedang terdesak.
He-hei!
Maaf.
Kalau kita bisa mencegah mereka bekerja sama,
kita pasti akan dapat kesempatan untuk menyerang!
Sekarang hanya aku yang tersisa.
Tapi, posisiku sudah semakin dekat ....
Shin Kikuhou!
Paman bisa melihatnya, Paman Piccolo?
Paman Tenshinhan berhasil!
Ya.
Kau ingin menembak?
Kau yang duluan menembak atau aku?!
A-Aku tidak bisa.
Aku tidak bisa menembak dirimu lagi.
Begitu, ya.
Sebagai musuh, kau
bertarung dengan sangat baik.
Aku senang bertarung denganmu.
Aku juga.
Apa?
Tidak mungkin!
Dia lengah di saat-saat terakhir!
Sebagai musuh, kau
bertarung dengan sangat baik.
Sejak kapan kau ....
Lepaskan aku!
Aku tidak akan jatuh sendiri!
Sial!
Tidak adil!
Mereka berdua
jatuh secara bersamaan!
Tapi tadi itu menghibur sekali!
Ya!
Hermila dari Alam Semesta Kedua
serta Tenshinhan dari Alam Semesta
Ketujuh keluar dari arena pertarungan.
Maafkan saya.
Tidak, tidak, tidak, kau
tidak perlu meminta maaf.
Berhasil membuat kedudukan seimbang
hingga saat-saat terakhir, itu cukup mengesankan.
Kau membuatku terkesan.
Hermila ....
Jadi?
Kau tidak memiliki
jurus serangan sendiri, ya?
Kau!
Kau pasti mengira
sudah mengalahkanku, 'kan?
Akan kuperlihatkan kenapa aku,
Dokter Rota, dijuluki sebagai Doctor!
Lepaskan aku!
Kemampuanku adalah ....
Jangan berisik!
Mereka benar-benar mengganggu.
Prum dari Alam Semesta Kedua ....
... dan Dr. Rota dari Alam
Semesta Keenam telah keluar arena.
Baru kali ini aku
melihat pertarungan seperti itu.
Ternyata menyenangkan juga, ya?
Ya, itu juga
membuatku merinding!
Ya ampun.
Setelah Krilin, sekarang
kami juga kehilangan Tenshinhan.
Itu tidak masalah.
Aku hanya perlu mengalahkan
musuh yang masih tersisa di arena.
Benar, kuharap
kita bisa melakukannya.
Yah, mari kita berjuang, Vegeta.
Demi Krilin dan Tenshinhan.
Berkat usaha Tenshinhan,
Alam Semesta Ketujuh berhasil
mengalahkan Hermila dan Prum yang merepotkan.
Tapi, musuh yang masih tersisa di arena pasti akan
menggunakan berbagai macam taktik untuk melawan mereka.
Mampukah Goku dan teman-
temannya mengatasi kesulitan tersebut ...
... dan meraih kemenangan?
Dan turnamennya pun akan
berakhir dalam 32 menit lagi!
Selanjutnya di Dragon Ball Super,
BALAS DENDAM 'F'!
JEBAKAN YANG LICIK?!
Jangan sampai ketinggalan, ya!